本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
梦想与希望与可爱的王国 Kyuthi乐园
今天也满员真是太棒了
那边有新的游乐设施了吗
各位
欢迎来到噗妮露乐园
将硼砂水和洗衣胶混合
这次将一分钱硬币和羽毛和扇贝壳混合
牛仔女孩可爱的我登场
桑巴舞者可爱的我登场
太棒了
美人鱼可爱的我登场
太惊人了
噗妮露酱
可爱
史莱姆太棒了
那是独角兽吧
为什么噗妮露一直都那么可爱呢
可爱的秘诀吗
这很简单
无论何时 365天
24小时
都可爱
小太郎
小太郎 看见了吗
看见什么了
当然是噗妮露啊
那家伙怎么了
没看到噗妮露酱的官方账号吗
那可是出席了总统的庆祝音乐会啊
说是可爱的修行
一下子就成了大网红
都是有名人了呀
好厉害啊
等她回来要个签名吧
我走这边
噗妮露 你要去哪啊
那我出发咯
噗妮露
咦 话说回来她什么时候回来啊
还会回来吗
小太郎 噗妮露酱怎么说的
没怎么和她联系
这样的吗
还以为她一两天就会回来了
什么嘛
跟大家玩那么开心
之前明明都缠着我的
可能就这样忘了我…
噗妮露
噗妮露Returns
小太郎 小太郎
你看SNS了吗
对对对 噗妮露又跟谁一起了
噗妮露没跟你说什么吗
明明每天都在更新的
又跟以往一样 做了什么吗
才不是的 噗妮露的账号没了
噗妮露从网上消失了
小太郎 真是没听说什么吗
没有
不会吧
你都不担心的吗
可是…
找不到「噗妮露」的搜索结果
她在搞什么啊
让大家担心
感谢使用
小太郎
可爱的我
这什么
漏出来了吗
都湿了
不过看起来不是什么坏掉的东西
小太郎
难道说
你是
噗妮露吗
你是怎么了
平时那样子呢
平时的？
平时的我是什么样子的来着
来着？
平时的我？
真正的吾？
正确的在下？
完全不明白
什么
你角色都崩坏了 振作点
不用烦恼的
变回原来的样子就行了
平时的？平时的是什么样子的
太可爱了
还能变可爱的哦
想要什么样的呢
不会吧 真的吗
变成我最喜欢的可爱电车
有什么要求尽管提
棉花糖
大炮
富士山
环保袋
螃蟹
不管我变成什么样子大家都夸我可爱
这不就是你想要的吗
说是这么说啦
确实这也可爱那也可爱的…
但渐渐地搞不懂什么才是「可爱」了
「可爱」到底是个什么玩意啊
就算来问我…
所以你才回来了吗
也就是说 你开始不了解自己了
嗯
真是的 拿你没办法啊
我说啊 大概「可爱」…
虽说没什么好拘泥的啦…
你这副黏稠的样子动起来也不方便吧
好吧
诶 怎么回事 好像没有完全恢复诶
而且好小只
这个嘛
好像变不回去
好像是少了构成原本的我的部分
也就是说
帮你加点洗衣胶就行了吗
到底是怎么回事
这不是没有变化吗
我的身体在低语 说是要往那边去
低语？
这么说来 配送的时候
好像漏得到处都是
把那些都收集起来的话
就能恢复原状了吗
大概会的
那个低语是从那个方向传来的？
应该是从那里传来的
真的没事吗
这个声音是…
超可爱啊
噗妮露！
噗妮露…
他们两个都怎么了啊
是我
我在那里
可爱噗妮露
噗妮露！
不对…是噗妮露吗
啊 小太郎
你也来看我的演唱会了吗
说什么演唱会 你啊…
噗妮露 你好像有点瘦了呢
已经不是变廋的程度了吧
根本是迷你尺寸吧
不过 看你蛮精神的我就放心啦
难不成这边的也是噗妮露吗
没错
就是可爱的我
大概…那个偶像版的
就是漏出来的噗妮露
漏出来的噗妮露？
这个用词很坏哦
是这么回事啊 懂了懂了
这样就懂了吗
就是所谓的身份认同危机吧
噗妮露肯定是努力过头了 才会累坏了吧
谢谢你们
虽然偶像噗妮露也很棒
但果然还是原本的噗妮露最好
是啊
要快点变回原本的噗妮露啊
噗妮露就拜托你了
那你倒是松手啊
时间到了
被拉开了
噗妮露 史莱姆还是不够吗
完全不够啊
完全哦
总觉得有点不爽啊
在这里 就在上面
咦 要爬上去吗
这样的话 就只能使用传说中的奥义 龙之冲击
南波？
这不是小太郎吗
拜托你了 南波
一定要…一定要帮我报仇啊
总感觉好像认识这个人啊
噗妮哈哈哈哈
真以为你们能打败我吗
你在搞什么啊
现在是玩的时候吗
玩？
这我可不能当作没听到啊
没想到这个时代还有人不知道怪兽斯拉
真有意思的家伙啊
等等 不要拉我进世界观啊
只要我在这场战斗中获胜
就能让全世界的人见证罗德里奎的维鲁特里了
罗德里奎可是打败过那个阿邦多的强者
没那么容易被打倒
不是 我一个字都没听懂好吧
好啦好啦
你们也够了 把噗妮露还给我吧
等等 就算是小太郎
也不允许你妨碍我们的最终决胜哦
我得去把漏得到处都是的噗妮露
全都收集起来才行啦
这样啊
我知道了
诶 这就？
玩具确实会给人一种想收全的冲动呢
真拿你没办法呢
我倒
算了 撇开理由不谈
幸好南波直接就放噗妮露走了
接下来是这里
这不是学校吗
今天可是放假啊
要努力学习哦
虽然可以确认有受所含物质的影响
但各自的倾向不同
完全看不出共通点
喂 你这家伙 放开我
得尽快推进史莱姆与磁力之间的相关性研究才行
我一定要完成论文
让学会那些家伙好看
Kyuthi酱天气占卜
吵死了
是谁把这玩具放这的啊
要是明天天气晴朗就有好事发生哦
真是的
看来得多取一些样本才行啊
刀下留人！
真户博士
别叫我hakase
Hiroshi
都说了我的名字是真户博士
原来如此
确实很让人感兴趣
也就是说 能把她还给我吧？
不 这是两码子事
等等 等到噗妮露恢复原状了
直接研究她不就好了吗
我说真的啦
原本的她更厉害
绝对能大受好评的
确实
实验体越大越理想
如果能更多取样获得更多的数据
基础研究的可信度也会提升
甚至连应用研究也可能出现曙光
不愧是真户博士
简直是天才
之后绝对要帮我进行研究啊
千钧一发啊
接下来是这里
还没有全收集完吗
还差得远呢
小太郎你平时都在看着我哪里啊
就算你这么问我…
这里不是御金贺家吗
这里也有我在
诶 不可能啦
到目前为止
遇见的都是觉得你有趣
或者想将你占为己有的人
但御金贺已经有自己珍惜的对象啦
喂  等等我啦
你说噗妮露在这里？
是啊
她没来过吗
史莱姆都没来过哦
大小姐日理万机
喝完这杯茶后
就请您尽早回吧
我说了吧
去下一个地方吧
要我说几遍你才明白
现在记住了吗
再不记住
我就把你烘干了
可爱
是大小姐可爱吧！
我找到了一只可以说话的史莱姆
这应该可以利用一下
我忍不住这么想
所以你就把她塞进了玩偶里吗
就算外观再怎么像纶纶
但里面还是噗妮露
这不能说成是纶纶吧
非常抱歉
最重要的是
那种假货
不是御金贺最讨厌的吗
对啊
爱丽丝大人有着非同常人的审美观
就算是我宝代搞这种小花招
也肯定会被识破的
哎呀 河合井
你怎么还在这
爱丽丝大小姐 非常抱歉
我竟做出了如此厚颜无耻之事
你在说啥啊
趁现在溜吧
要是被她们抓住 感觉很难走掉啊
总觉得
我好像能理解阿刚和小骨刚说的话了
他们说啥了
他们说你努力过头了
毕竟大家总是对你抱有各种各样的期望
希望你有趣
希望你与众不同
或希望你派上用场
小太郎
但是
我对你一点期望没有
所以你才会回来吧
才不是
不是吗
河合井君
云母学姐
我一直在找你呢
咦
这些噗妮露好像迷路了
谢谢学姐
大家都想用噗妮露达成自己的心愿
但云母学姐完全不一样啊
太好了 噗妮露酱
能找到哥哥
但一想到这样就没办法和你一起散步
妈妈好寂寞啊
最后能让我磨磨你们的脸吗
可以的对吧
哎呀
这些可爱的噗妮露是怎么回事
好小啊
真可爱
不然你们其中一个
要不要来当妈妈的孩子
呃 这我大概没法答应
怎么了吗
可以的话 说来与我听听
就是这样
我今天一直在收集噗妮露
这样啊
河合井同学也很担心噗妮露的吧
谢谢你
就让我也向你道个谢吧
不 我也没做什么
就拜托你照顾噗妮露了
是的
是我
是我啦
肯定是我最可爱吧
绝对是我啦
我才是可爱的
是我 我最可爱
别吵了
一直吵吵我我我的
这可最不可爱了
再说了
只要凑一块你们不就合体了
争论谁最可爱有什么意义
好了 快合体吧
还不够啦
咦
还没够吗
我能听到的
剩下的我发出的声音
在后面
有好多
对了
刚才忘了说了
我在地上放了一听冰淇淋苏打后
就引来了一大堆噗妮露
所以我就把她们背过来了
果然家里最舒服了
你那是怎样啦
所以你修炼完了吗
因为我很可爱这件事
已经在全世界得到证明了
也就是说
觉得我不可爱的小太郎才奇怪
你这也太自我感觉良好了吧
这不是自卖自夸
是全世界公认的
你就是被当成免费劳动力了吧
小太郎一点也不懂
我不理…
喂 噗妮露？
喂 噗妮露
没我在身边 小太郎果然很寂寞吧
小太郎 我回来了
喂 我全身都黏黏糊糊的
快放开我
小太郎这口是心非的
需要修行的是小太郎啊
就修炼说我很可爱吧
我才不要那种的
把硼砂水和洗衣胶混合
这次要变什么了
我要帮忙做家务了啦
油污就用硼砂水
小太郎的校服衬衫要是脏了
还要加些洗衣胶和亮粉
关于我和青梅竹马史莱姆在异世界旅行的这件事。情人节也有哦！
别把我的制服搞得亮晶晶的啊